Downloaded @ subs4free.club
Απόδοση Διαλόγων:
Warlock για το Trellas
Έχουν περάσει 4 εβδομάδες
από τότε που ζήτησα νταντά.
Αν μου πείτε ότι ψάχνετε ακόμα,
πώς πρέπει να απαντήσω;
Σας έχω πει πολλές φορές,
ότι δεν με νοιάζει το ποσό.
Σας είπα ότι πρόκειται
για δουλειά.
Σας παρακαλώ βρείτε
μια νταντά επιτελούς.
Ίνα, το νέο μας σπίτι είναι
πραγματικά ήσυχο
και ο αέρας είναι καθαρός.
Ο γιατρός είπε
ότι θα σου κάνει καλό.
Μόλις εγκατασταθούμε εκεί,
θα το λατρέψεις.
Γλυκιά μου.
Αυτή η κούκλα,
είναι περιορισμένης έκδοσης.
Δυσκολεύτηκα για να τη βρω.
Θα έπρεπε να με ευγνωμονείς.
Ίνα!
Γιον Ίνα!
Γλυκιά μου!
Δεν μπορείς να φεύγεις έτσι,
σε έψαχνα παντού.
Ίνα,
αυτό είναι το νέο μας σπίτι.
Σου αρέσει;
Έπρεπε να ερχόσουν νωρίτερα.
Έχασες την Ίνα που πήρε
το βραβείο.
Ξέρεις για το νέο μου πρότζεκτ.
Είναι η κατάσταση έκτακτης ανάγκης.
Ξέρεις ποιο ήταν το δώρο σου
για τα γενέθλιά της;
Είναι αυτό το κολιέ.
Το φοράει κάθε μέρα από τότε
που της είπα ότι είναι από σένα.
Καλέ μου!
Η κρίση πανικού
δεν βελτιώνεται με λίγη ξεκούραση.
Χρειάζεται συνεχή φροντίδα.
Αλλιώς θα έχεις πάλι κρίσεις.
Βάλε ειδοποιήσει
και τα φάρμακα στην ώρα τους.
Μπορώ να φροντίσω τον εαυτό μου,
αλλά η Ίνα δεν καλυτερεύει.
Είναι σε κακή κατάσταση;
Ούτε που με κοιτάζει.
Η φύση θα της κάνει κάλο.
Αρχιτέκτονας της Χρονιάς
Γιαυτό το λόγο πήγατε εκεί.
Έχω απογοητευτεί,
κάνω ότι περνάει από το χέρι μου.
Η τελευταία λύση θα ήταν
η καλλιτεχνική κατασκήνωση που ανέφερα,
αλλά θα πρέπει να είστε χώρια,
οπότε δεν το προτείνω.
Είσαι και εσύ σε θεραπεία,
αυτό είναι που μ' ανησυχεί.
Ανησυχώ περισσότερο γι' αυτήν.
Μπαμπά, δες με πως τρέχω!
Εντάξει, μικρό μου αστέρι,
βάλε τα δυνατά σου!
Ναι, άκουσέ με.
Εγώ δεν έπρεπε να χειριστώ τα πάντα
από το κόνσεπτ μέχρι την ολοκλήρωσή του;
Πότε δεν είσαι εδώ.
Δεν λέω ότι δεν θέλω θα έρθω!
Είναι λόγω του παιδιού!
Άκουσέ με,
πρόκειται για μονομερή λήξη συμβολαίου.
Κάνω λάθος;
Θα μιλήσουμε απ' ευθείας,
όταν θα έρθω στο εργοτάξιο.
Να τα εκατοστήσεις!
Αγαπημένη μου Ίνα,
Σβήσε τα κεριά
αλλιώς θα το κάνω.
Αποκλείεται.
- Τι ευχήθηκες;
- Είναι μυστικό!
- Δεν θα μου το πεις;
- Όχι!
Ίνα!
Τι συνέβη, γλυκιά μου;
Δεν ούρλιαξες μόλις τώρα;
Δεν ούρλιαξα.
Όλα καλά;
Ναι.
Μπορώ να μπω;
Πολύ παράξενο.
Αλήθεια δεν ούρλιαξες;
Όχι.
Ίνα, πού τη βρήκες αυτή
την κούκλα;
Ήταν εδώ μέσα.
- Εκεί μέσα;
- Ναι.
Περίμενε.
Ίνα, που είναι εκείνη η κούκλα
που σου αγόρασα πρόσφατα;
Νομίζω ότι θα ήταν πιο ευχάριστο
να παίξεις με εκείνη.
Μπαμπά, μπορώ να την κρατήσω;
Κάποια άλλη έπαιξε με αυτήν,
είναι βρώμικη.
- Δώσε την μου, να την πετάξω.
- Θέλω να έχω και τις δύο κούκλες.
- Σίγουρα είσαι καλά;
- Ναι.
Εντάξει.
Μην το ξενυχτίσεις.
Σε ευχαριστώ για το γεύμα.
Μπαμπά, να πάω να παίξω στο δωμάτιό μου;
Αν το θέλεις;
Μου αρέσει αυτό το σπίτι.
Έχω κι εγώ μια φίλη.
Χαίρομαι γιαυτό, Ίνα,
σε ευχαριστώ.
Γιατί μιλάμε ξαφνικά
για τον Χιουν-Σανγκ;
Αν μοιραστούμε το σχέδιο,
το πρότζεκτ θα γίνει ένα μπάχαλο.
Τι ξέρει από γκαλερί;
Δεν έχει κάνει ούτε μια καλύβα δυόροφη.
Όσο ήσουν σε άδεια,
έκανε μια γκαλερί στο Τζέτζου.
Τα πάει καλά,
σαν κι εσένα όταν ήσουν στα καλύτερά σου.
Ειλικρινά,
τον ήθελαν,
εγώ υπερασπίστηκα εσένα.
Τι βλακείες...
Το αφεντικό αναρωτιέται,
πώς ένας αρχιτέκτονας σχεδιάζει
όταν δεν είναι καν στο εργοτάξιο.
Όλα είχαν συμφωνηθεί!
Θα ερχόμουν μόλις έβρισκα
μια νταντά!
Έχει περάσει πάνω από ένας μήνας.
Ξεμένουμε από χρόνο.
Γιατί είναι εδώ;
Ναι, περίεργο αυτό.
Γιατί είναι εδώ ο Χιουν-Σανγκ;
Λες να βγήκε για περίπατο;
Άρα έχει ήδη αποφασιστεί.
Με τίποτα, φίλε.
Θα κατεβώ,
γι' αυτό ξεφορτώσου τον.
Τι;
Θα το αναφέρω στον υπεύθυνο!
Σταμάτα να κουνιέσαι!
Μην χαζολογάς!
Περίμενε!
- Ίνα, τι έκανες;
- Έφτιαχνα ένα τραγούδι για σένα.
Θέλεις να το ακούσεις;
Ίνα.
Πρέπει να σου πω κάτι.
Θυμάσαι που σου είπα ότι σχεδιάζω
ένα μουσείο στο Τονγκγιόνγκ;
Ήδη έχει ξεκινήσει
και θα πρέπει να εργάζομαι
στο εργοτάξιο για λίγο.
Μια νταντά
θα μείνει εδώ μαζί σου.
- Για πόσο καιρό;
- Περίπου 2 μήνες;
Αλλά θα έρχομαι σπίτι κάθε
Σαββατοκύριακο να σε βλέπω.
Μπορώ να έρθω μαζί σου;
Θέλω πραγματικά
να έρθεις μαζί μου.
αλλά είναι εργοτάξιο
οπότε είναι κακό για σένα.
Αν δείξεις κατανόηση και με βοηθήσεις,
θα σου αγοράσω ένα δώρο.
Αφού θα κάνεις το δικό σου.
Γιατί με ρωτάς;
Καλή μου.
Δεν κάνω το δικό μου.
Θέλω να τα βρούμε.
Αλλά αν κρατάς τέτοια στάση,
δεν ξέρω τι άλλο να κάνω.
Θέλω να καταλάβεις
και να έρθεις στη θέση μου;
Εγώ θα σκεφτώ αυτά που θέλεις.
Ίνα,
θέλω να το ξανά συζητήσουμε.
Ίνα, είναι αργά,
πέσε για ύπνο!
Μέχρι αύριο θα πρέπει
να αποφασίσεις αν θα έρθει ή όχι.
Πως θα βοηθήσει
η καλλιτεχνική κατασκήνωση;
Θα αρχίσουμε με την απομόνωσης.
Θα είναι καλά;
Είναι αποστασιοποιημένη
από τότε που πέθανε η μητέρα της.
Δεν θα είναι και εύκολο,
αλλά τι μπορείς να κάνεις;
Είναι δύσκολο και για σένα.
Παίρνουν μόνο λίγα παιδιά,
οπότε θα χρειαστεί να κάνεις δωρεά.
Σκέψου το.
Πού πας;
Ίνα, πρέπει να πάω στο εργοτάξιο για λίγο.
Θα γυρίσω γρήγορα.
Είπες ότι θα ξαναμιλήσουμε.
Δεν μπορείς να σκεφτείς
τι να μου πάρεις;
Ίνα.
Θα τα πούμε το βραδάκι.
Και εκείνη την κούκλα
την παρήγγειλα από την Νέα Υόρκη.
Θα έρθει σύντομα.
Ξέρεις πόσο χρονών είμαι;
Δεν χρειάζομαι αυτές τις χαζές κούκλες.
Ίνα.
Είπες ότι σου άρεσε αυτή
η κούκλα.
Και γιατί μιλάς έτσι
στον μπαμπά σου;
Γιατί αποφασίζεις εσύ για μένα
για το τι μου αρέσει;
Τότε πες μου πραγματικά
τι σου αρέσει!
Δεν χρειάζομαι τίποτα.
- Αυτοαποκαλείται και "μπαμπάς"...
- Τι;
- Ίνα.
- Άφησέ με.
Άφησέ με!
Ζητήσατε νταντά;
- Ναι, γεια σας, μόλις έφευγα.
- 150 δολάρια για μια μέρα.
Εντάξει.
Ντο-χιουν, σχετικά με τη δωρεά
στην κατασκήνωση τι ποσό θα ήταν αρκετό;
Είναι πολύ ευκατάστατος.
Το παιδί είναι στο δωμάτιό της
και κάνει ότι θέλει.
Δε υπάρχει γυναίκα.
Ποιος ξέρει,
ίσως να το έσκασε.
Έκρυψε όλα τα ακριβά πράγματα.
Είναι του στιλ μου.
- Γεια σας.
- Αυτός είναι ο κος Παρκ.
- Κάνατε καλή δουλειά.
- Χάρηκα.
- Αυτός είναι ο κος Κιμ.
Χαίρομαι που σας γνωρίζω,
κύριε.
- Πάμε μέσα να μιλήσουμε;
- Αμέ.
Ουρλιάζει
και σπάει πράγματα στο δωμάτιό της.
Δεν τρώει ό,τι κι αν την φτιάξω.
Θα φάει όταν πεινάσει.
Τρελή μικρή σκύλα!
Μα σήμερα ξεκίνησε,
γιατί θέλει να φύγει;
Σταμάτα
να μου λες μαλακίες.
Θα πάω σπίτι μετά,
γι' αυτό κράτα την όσο μπορείς.
Αφού πήρε τα λεφτά,
πρέπει να είναι υπεύθυνη!
Δεν μπορώ να φύγω τώρα!
Εντάξει.
Μίλησα με τον διευθυντή
την καλλιτεχνική κατασκήνωση,
στείλ' την την άλλη εβδομάδα.
Θέλω να έρθω κι εγώ,
πάρε με μαζί σου.
Έλα μαζί μας...
Θα σε πάρουμε μαζί μας...
Ένα παιδί εξαφανίστηκε:
Γιον Ίνα, γυναίκα (11)
Σας ευχαριστώ όλους.
Δεν είναι κόρη μου.
Αγνοείται εδώ και ένα μήνα
και δεν έχετε τίποτα;
Μας στεναχωρεί κι εμάς.
Αλλά τίποτα καινούργιο
δεν έχουμε.
Η νταντά που προσέλαβα,
είπε ότι η Ίνα εξαφανίστηκε
μετά που έφυγε.
Ας την ανακρίνουμε
άλλη μια φορά.
Ελέγξαμε την κάμερα από το αμάξι
που οδηγούσε εκείνη τη μέρα,
κάναμε
και τεστ ανιχνευτή ψεύδους.
Είναι καθαρή.
Σας παρακαλώ πήγαινε σπίτι και περίμενε.
Μου είπατε να πάω σπίτι
και να περιμένω ένα μήνα!
Σίγουρα το ερευνάτε σωστά;
Γιατί μου μιλάτε έτσι;
- Είσαστε έτοιμος.
- Εντάξει.
Εντάξει, κε Γιον, αν έχετε
την καλοσύνη κοιτάξτε προς την κάμερα.
Μπορείτε να πείτε
ότι θέλετε για την Ίνα.
Γεια σας,
είμαι ο Γιον Σανγκ Γον.
Αυτή είναι η κόρη μου,
η Ίνα.
Είναι 11 χρονών
και εξαφανίστηκε πριν ένα μήνα.
Πρέπει να την βρω,
παρακαλώ βοηθήστε με.
Είδαμε όλες
τις κάμερες ασφαλείας,
και τις κάμερες σε απόσταση 3χλμ,
αλλά κανένα ίχνος της.
Η μητέρα της πέθανε
σε αυτοκινητιστικό ατύχημα πέρυσι.
και ζούσε με τον πατέρα της.
Οι κοντινή του άνθρωποι είπαν,
ότι δεν ήταν σε καλή κατάσταση.
Κατά τη διάρκεια των γυρισμάτων,
είδαμε μια ντουζίνα χάπια.
Αυτά χρησιμοποιούνται
για τη θεραπεία ψυχικών παθήσεων.
Το φάρμακο δείχνει ότι οι παθήσεις του
πρέπει να είναι σοβαρές.
και μπορεί να βιώνει
επικαλυπτόμενα συμπτώματα.
Ήταν τόσο προσηλωμένος στη δουλειά,
στο σημείο που ένιωσα άσχημα.
Ίσως επειδή πήρε άδεια,
φαινόταν νευρικός και ανήσυχος.
Δυστυχώς, πολλές από
τις υποθέσεις αγνοουμένων παιδιών
συνδέονται
με τα μέλη της οικογένειας.
Θυμάστε την υπόθεση Μι-Τζιν
που παρουσιάσαμε πριν 3 χρόνια;
Υπάρχουν πολλές ομοιότητες
μεταξύ αυτών των δύο περιπτώσεων.
Ίσως σε αυτό το σημείο
πρέπει να εξετάσουμε
την υπόθεση από άλλη οπτική γωνία.
Ένα κορίτσι που εξαφανίστηκε
μέσα από το σπίτι της,
πού θα μπορούσε
να είναι τώρα;
Περιμένουμε
τις δικές σας πληροφορίες.
Είναι αυτό το "Behind the Story";
Ο μπαμπάς της είναι καχύποπτος.
Ότι νάνε...
Δεν υπάρχει πρόσβαση
στο διαδίκτυο.
Βουαλά!
Αυτό είναι το δώρο
από τον μπαμπά.
Ένα κολιέ πεταλούδα!
Είναι τόσο όμορφο!
Σου αρέσει τόσο πολύ;
Θέλεις να ευχαριστήσεις
τον μπαμπά;
Σ' ευχαριστώ, μπαμπά!
Ποιος είσαι;
Γεια σας, καλέσατε τεχνικό;
Η πόρτα ήταν ανοιχτή.
Αυτό
το σπίτι είναι τόσο μεγάλο.
Θα πρέπει να κοιτάξω παντού
για να βρω το πρόβλημα.
Αυτό το σπίτι είναι τεράστιο.
Είσαι καλλιτέχνης;
Ή φτιάχνεις σπίτι;
Πάντα ήθελα να ζήσω
σε ένα μεγάλο σπίτι σαν αυτό.
Αλλά η οικογένειά μου
ήταν φτωχή.
Δεν είναι εδώ.
Πώς το καθαρίζεις αυτό σπίτι;
Πρέπει να ξεπατώνεσαι στο καθάρισμα.
Έχεις υπηρέτρια;
Είναι ψηλοτάβανο.
Οι λογαριασμοί θέρμανσης είναι τσουχτεροί;
Είμαι σίγουρος ότι θα πάρεις επιδοτήσεις
για ηλιακούς συλλέκτες,
αλλά που να καταλάβεις πόσο
αποτελεσματικά είναι αυτά τα πάνελ, σωστά;
Πόσο κοστίζει το τετραγωνικό μέτρο;
Είναι ακριβό κι από το Γκάνγκναμ;
Μπορείς να ρωτήσεις
το μεσιτικό γραφείο.
Μπορείς να φτιάξεις
το ίντερνετ;
Υπάρχουν προβλήματα στο διαδίκτυο
εδώ στη περιοχή.
Έτσι, το EMF...
Οπότε χρησιμοποιώ τον ανιχνευτή EMF
για να ελέγξω την κατάσταση.
Έτσι φτιάχνεις το ίντερνετ;
Μπορώ;
Αμέ.
Συγγνώμη;
Μπορώ να έχω μια κάρτα σου;
Όχι τώρα, δεν είναι επείγον.
Είμαι έτοιμος
να λύσω το πρόβλημα.
Έλεγξα το κουτί του τερματικού
για παν ενδεχόμενο
και κάποιος είχε κόψει
το καλώδιο.
Τι είπες;
Δεν καλέσατε τεχνικό;
Κύριε, μπορούμε να φερθούμε πολιτισμένα
και να μιλήσουμε γι' αυτό;
Άκουσέ με, εντάξει;
Μισό λεπτό!
Ποιος διάολος είσαι εσύ;
Μην το πάρεις στραβά.
Έπρεπε να ελέγξω κάτι,
είμαι εδώ για να σε βοηθήσω.
Είσαι από την τηλεοπτική εκπομπή;
Δεν την ξαναπατάω.
Θα καλέσω την αστυνομία.
Δεν άλλαξε ο χαρακτήρας
της Ίνα πριν εξαφανιστεί;
Φερόταν περίεργα, μιλούσε στον εαυτό της
ή ούρλιαζε μπροστά στην ντουλάπα.
Πώς το ξέρεις αυτό;
Η Ίνα δεν είναι και η πρώτη
που εξαφανίζεται από το σπίτι της.
Από το 1998
32 παιδιά έχουν εξαφανιστεί
και αυτό
το κάνω εδώ και 10χρόνια.
Αν γκουγκλάρης "Εξορκιστής Χέο",
θα με βγάλει.
Έγραφαν στο μπλογκ μου συχνά,
έχω πάει και σε τηλεοπτικές εκπομπές.
Εξορκισμός στην υπηρεσία σας
Εξορκιστής Χέο Κιουνγκ-χουν
Όταν πρόκειται για εξορκισμό,
είμαι το Νο.1 στην Κορέα.
Κορυφαία φήμη και με δεξιότητες,
αλλά με λογικές τιμές,
τόσο.
Ρίξτε μια ματιά σε αυτό πρώτα.
Έχουν εξαφανιστεί μέσα από
τα σπίτια τους.
Παίζοντας, η κάνοντας τα μαθήματα τους,
η στον ύπνο του,
όλα αυτά τα παιδιά εξαφανίστηκαν
χωρίς ίχνος.
Ζωγράφισαν αυτά τα σχέδια.
Όλα τους ζωγράφιζαν ένα παιδί.
Ένα κορίτσι η Χιούν-σο εξαφανίστηκε
όπως και η Ίνα πριν από 20 χρόνια.
Οι γονείς της έστησαν αυτό το τελετουργικό
για να μάθουν αν ήταν νεκρή.
Την είδες, σωστά;
Αυτή είναι η μαμά μου.
Κάποιοι γονείς
των αγνοουμένων παιδιών το είπαν,
που την είδαν.
Νομίζω ότι προσπαθούσε
να τους προειδοποιήσει,
προσπαθούσε να το σταματήσει
να μην πάρει τα παιδιά.
Να συνεχίσω;
Σκότωσε τη μαμά μου,
πήρε και τα παιδιά,
και τώρα και την Ίνα.
Αυτή είναι.
Η πηγή του κακού,
ένα δαιμονισμένο παιδί.
Πώς να το εκλάβω αυτό;
Σου φαίνεται λογικό;
Ένα φάντασμα πήρε το παιδί μου;
Προσπαθείς να πληρωθείς για
ένα τελετουργικό! Έχεις τρελαθεί!
Πάρε δρόμο, δίνε του.
Δεν με πιστεύεις ε;
Εντάξει.
Μόνο εγώ σε πιστεύω.
Όλοι νομίζουν ότι την σκότωσες.
Αν αργήσει κι άλλο,
θα χαθεί για πάντα.
Περίμενε.
Μπορείς πραγματικά
να την βρεις;
Ναι.
Το πνεύμα των ζωντανών παραμένει
στον υπόκοσμο για 49 ημέρες,
η αποκαλούμενη
«επιμνημόσυνη τελετή 49 ημερών».
Τα εξηγεί όλα στην ταινία
«Μαζί με τους Θεούς».
Δεν είδες την ταινία;
Δεν την είδα.
Νόμιζα ότι είχες κουλτούρα.
Εν πάση περιπτώσει,
η Ίνα έχει μόνο 3 ημέρες.
3 μέρες.
Αυτός είναι ένας ανιχνευτής
που βρίσκει
αντικείμενα με μήκη κύματος πέρα από
την κβαντική μηχανική.
Όταν εμφανίζονται τα φαντάσματα,
αυτό αντιδρά.
Πού ακριβώς είναι η Ίνα τώρα;
Στο Βασίλειο των νεκρών.
Το ονομάζουμε σκοτεινό βασίλειο.
Που σημαίνει...
- Να πάρω μια σελίδα...
- Μην τη σκίσεις.
Χριστέ μου...
Ρίξε μια ματιά.
Η σφαίρα των ζωντανών χωρίζεται από
τη σφαίρα των νεκρών.
Μοιράζονται την πλευρά.
Βρίσκονται στον ίδιο χώρο,
αλλά δεν μπορούν να δουν
ο ένας τον άλλο λόγω των συνόρων.
Αν όμως η συχνότητα συντονισμού
είναι συγχρονισμένη,
μπορούν να δουν ο ένας τον άλλο.
Μπορούν να διασχίσουν τα βασίλεια.
Όπως η ταινία Interstellar .
Ο σαμανικός εξορκισμός είναι σαν
να γρατζουνάς τη ραδιοσυχνότητα.
Το λένε και "κατοχή".
Αυτό συμβαίνει συχνά,
οπότε χρειάζομαι προστασία.
Υπάρχει μια φυλή φαντασμάτων
που είναι κακόβουλα.
Όπως τον δαίμονας που κυνηγάμε.
Βρίσκουν ανθρώπους που συγχρονίζονται
και τους σέρνουν στο βασίλειό τους.
Τα θύματα χάνουν τις αναμνήσεις τους
εν καιρώ και μένουν μόνο με την κακία.
Γίνονται οι Τυφλωμένοι.
Μόλις σε αντικρίσουν,
θα καταπιούν τα πάντα,
είναι τρομακτικά όντα.
Τι μπορώ να κάνω
για να την βρω;
Πρέπει να πιάσουμε
τον δαίμονα για να την πάρουμε πίσω.
Ή να το επιτεθείς ή να διαπραγματευθείς,
εν ολίγοις ότι χρειαστεί.
Τα παιδιά δαίμονες έλκονται
υποσυνείδητα από κούκλες.
Όταν κρατήσουν τις αχυρένιες κούκλες
με το αίμα μου επάνω τους,
θα τους δημιουργήσει μια αίσθηση.
Είναι σαν μια παγίδα.
Αυτά τους βάζει ένα όριο,
όλα αυτά είναι λεφτά.
Η αξία αυτών
των φυλαχτών αυξήθηκαν πρόσφατα!
Οπότε ναι,
αυτά είναι ακριβά.
Δώσε προσοχή,
θα βγει σύντομα.
Έχεις δοκιμάσει αυτά
τα νουντλς;
Είναι τόσο αυθεντικά.
Έχει τηγανητό τόφου.
Ποιος νοιάζεται για το τηγανητό τόφου,
λειτουργεί αυτό το μαραφέτι;
Ναι, φυσικά.
Κάνε υπομονή.
Λες να μας κατάλαβε;
Γιαυτό δεν έρχεται;
Κάτι ακούω.
Είναι το βιολί της Ίνα.
Τα αυτιά μου...
Έχει θράσος.
Ήταν εδώ η Ίνα;
Δεν είμαι σίγουρος γι' αυτό.
Θα το κάνουμε άλλη μία φορά
με μια μεγάλη κούκλα βουτηγμένη στο αίμα.
Είναι το κάτι άλλο.
Κύριε.
Ποιοι τραγουδιστές αρέσουν
στην Ίνα;
Στους BTS;
Στους  ΜΠΛΑΚΠΙΝΚ;
Συγκροτήματα που αρέσουν
στα παιδιά στις μέρες μας.
Δεν ξέρεις;
Ποια είναι η καλύτερή της φίλη;
Πραγματικά
δεν ξέρεις πολλά γι' αυτήν.
Εσείς οι δύο δεν μιλάτε;
Καθόλου καλό.
Μισώ τη σιωπή.
Πραγματικά μισώ
να είμαι φλύαρος,
αλλά φλυαρώ πολύ γιατί
μισώ περισσότερο τη σιωπή.
Λοιπόν,
πώς πρέπει να σε φωνάζω;
Όπως νιώθεις.
Τότες...
Κύριε Γιον;
Όχι, αφού με κράτησες,
να σε λέω αφεντικό;
Θα προτιμούσα
να με λες κε Γιον.
Πώς να σε λέω εγώ;
Γενικός Διευθυντής Χέο,
ο ΓΔ δουλεύει σκληρά.
Διψάω,
πάω να λεηλατήσω το ψυγείο σου.
Να σου φέρω μια μπύρα.
ΓΔ Χέο.
ΓΔ Χέο!
Μπαμπά...
Μπαμπά!
Κύριε Γιον, κλείσε τα μάτια σου.
Κλείσε τα τώρα!
Δεν στήσαμε εμείς την παγίδα,
αυτή την έστησε.
Οι Τυφλωμένοι βλέπουν μόνο αυτούς
που έχουν ανοιχτά μάτια.
Γι' αυτό μην τα ανοίξεις
και φύγε από εκεί ήσυχα.
Μείνε ακίνητος προς
το παρόν.
Εντελώς ακίνητος.
Τώρα,
κάνε ακριβώς αυτό που σου λέω.
Κράτησε το σώμα σου χαμηλά
και γύρνα προς τα δεξιά αργά.
Όχι, αριστερά από εκεί!
Κύριε Γιον, σταμάτα!
Μην κουνηθείς.
Μην κουνηθείς και μείνε εκεί.
Σχεδόν έφτασες, περίμενε.
Είσαι τόσο κοντά,
μην κουνηθείς.
Έρχομαι αμέσως,
Γαμώτο...
Κύριε Γιον,
βγες από εκεί αμέσως.
Βγες έξω!
Όλα τα όντα στον παράδεισο,
και φύτρωσε στη γη,
σκότωσε τους ύπουλους
και πονηρούς δαίμονες,
απώθησε 10 εκατομμύρια φαντάσματα,
διώξτε κάθε κακό,
χτύπησε με όλη σου τη δύναμη
και να διαλύσει
την ενέργεια του κακού...
Είσαι η...
Ένα παιδί εξαφανίστηκε:
Τσο Μιουνγκ-Τζιν(11)
Χέο!
Τι έγινε;
Ήταν ντροπιαστικό...
- Ήταν η Μιουνγκ-Τζιν...
- Η Μιουνγκ-Τζιν;
Χειρουργείο
Ένα παιδί εξαφανίστηκε:
Τσο Μιουνγκ-Τζιν(11)
Επαρχία Τσανγκτσέονγκ, Περιοχή Τζούτζιν,
κοντά στο Γκιούνμπαεκ...
Γκιουνμπάκ Κτηματομεσιτική
Δεν είμαι σίγουρη,
έχεις άλλη φωτογραφία;
Αυτήν έχω.
Μοιάζει με πρώην κατάδικο.
Σου έκλεψε λεφτά;
Το παιδί του εξαφανίστηκε.
Σοβαρά;
Συγγνώμη για αυτό που είπα...
Περίμενε,
ένα παιδί εξαφανίστηκε;
Μήπως είναι
ο άνδρας από το Σανγκντόνγκ;
Υπάρχει ένας άντρας που ζει μόνος
στο όρος Σανγκντόνγκ.
είναι διάσημος για όλα τα περίεργα
πράγματα που του συμβαίνουν εδώ γύρω.
Απ' ότι ξέρω,
το παιδί του εξαφανίστηκε.
Κιονγκ-χουν...
Είναι η μαμά... η μαμά...
Βρες τη μαμά...
- Τον απινιδωτή!
- Ναι, γιατρέ!
Παρακαλώ;
Συγγνώμη!
Είναι κανείς εδώ;
Ποιος είσαι;
Είσαι ο πατέρας
της Μιουνγκ-Τζιν;
Σε παρακαλώ, φύγε.
Θέλω να σας ρωτήσω γι' αυτήν.
Είσαι μπάτσος;
Όχι, κύριε.
Και
η δικιά μου κόρη εξαφανίστηκε.
Νομίζω ότι έχει σχέση
με την Μιουνγκ-Τζιν με κάποιο τρόπο.
Εξαφανίστηκε ενώ κοιμόταν
στο διπλανό δωμάτιο.
Η γυναίκα μου πήγε να την ψάξει
και δεν επέστρεψε ποτέ.
Την έψαξα
για 10 χρόνια πριν τα παρατήσω.
Και πέρασα άλλα 10 χρόνια προσπαθώντας
να την ξεχάσω.
Δεν θέλω να ξεθάψω το παρελθόν,
σε παρακαλώ άσε με.
Έγινε κάτι πριν
την εξαφάνισή της;
Αυτό μπορεί να ακουστή αλλόκοτο,
μήπως είχε αλλάξει η προσωπικότητά της,
ή μήπως μιλούσε μονή της
μπροστά στη ντουλάπα;
Γιατί πιστεύεις
ότι ζω εδώ πάνω;
Επειδή ασφυκτιώ
να βλέπω παιδιά,
και ζω σε πλήρη απομόνωση;
Ζητώ συγγνώμη.
Γνωρίζεται κάτι γι' αυτή
την κούκλα;
Γιατί αυτή... αλλά πώς!
Γιατί είσαι εδώ;
Γιατί ήρθες;
Δεν πρόκειται να πεθάνω!
Δεν θα με πιάσεις!
Δεν πρέπει να είναι εδώ.
Πρέπει να την κάψω...
Μπαμπά...
Μιουνγκ-Τζιν...
Κύριε;
Καλή μου...
- όλα θα πάνε καλά...
- Τι κάνετε;
απλά περίμενε...
πήγαινε και περίμενέ μας.
Κύριε, σας παρακαλώ...
Θα είμαι...
ακριβώς εκεί...
Μπαμπά!
Σε παρακαλώ, άσε με να βγω!
Φοβάμαι πολύ!
Μαμά!
Μπαμπά!
Πάνω από 1.000 καταστήματα
έχουν κλείσει ή πωλούνται.
- Μόνο στη Σεούλ...
- Σε παρακαλώ, άσε με να βγω, μπαμπά!
Άσε με να βγω, μπαμπά!
Μαμά!
Σε παρακαλώ,
άσε με να βγω!
Συγγνώμη!
Μπαμπά!
Μιουνγκ-Τζιν.
Το να αναπνέεις δεν αποδεικνύει
ότι είμαστε ζωντανοί.
Μπαμπά,
σε παρακαλώ βοήθησέ με...
Όταν ξαναγεννηθούμε,
θα είμαστε ευτυχισμένοι,
χωρίς χρέη.
Μπαμπά,
λυπάμαι πολύ...
Σε παρακαλώ,
άσε με να βγω, συγγνώμη...
Αντί να ζεις έτσι...
θα είμαστε
πιο ευτυχισμένοι νεκροί.
Φοβάμαι, μπαμπά...
σε παρακαλώ!
Σε παρακαλώ, συγγνώμη!
Μπαμπά!
Βοήθησέ με...
Είδα τις αναμνήσεις
της Μιουνγκ-Τζιν.
Εσύ και η  Μιουνγκ-τζιν λογικά
οι συχνότητές σας είναι συγχρονισμένες.
Τότε μπορείς να δεις
τις αναμνήσεις του άλλου.
Η μνησικακία της την μετέτρεψε σε δαίμονα,
και μαζεύει κι άλλα παιδιά που πονάνε.
Όλα έχουν μια λογική τώρα.
Απεχθάνεσαι την Ίνα, έτσι;
Να είσαι ειλικρινής
για μια φορά.
Πάντα σε ενδιέφερε
η δουλειά σου παρά εκείνη,
και ήθελες και αυτή να φύγει.
Μπες στο ψητό.
Τα παιδιά καταλαβαίνουν
από ένστικτο,
αν κάποιος τους αγαπά πραγματικά
ή όχι.
Αγοράζοντας της μερικές κούκλες
δεν μπορεί να κρύψει τα συναισθήματά σου.
Όλα τα αγνοούμενα
παιδιά έχουν ένα κοινό.
Είχαν ψυχικά τραύματα
από τους γονείς τους:
επίθεση, λεκτική κακοποίηση
και εγκατάλειψη.
Όπως και η Ίνα.
Πόσο οδυνηρό θα ήταν
να ζούσα με έναν μπαμπά
που δεν με ήθελε.
Φαντάσου πόσο μόνη ήταν.
Η θλίψη της κάλεσε
την Μιουνγκ-Τζιν.
Οπότε εγώ την έδιωξα.
- Κύριε Χέο.
- Να πάρει...
Τι είναι;
Σχετικά με αυτή τη συχνότητα,
λες ότι αν είμαστε συγχρονισμένοι,
μπορώ να δω
και να μπω στο βασίλειό τους;
Σωστά,
αν είσαι συγχρονισμένος.
Όταν έπαθα κρίση πανικού, είπες ότι ήμουν
συγχρονισμένος με την Μιουνγκ-Τζιν.
Αυτό σημαίνει ότι μπορώ
να συναντήσω την Ίνα;
Τι έχεις κατά νου;
Μας τελειώνει ο χρόνος,
άσε με να μπω στο βασίλειό τους.
Με τίποτα, είναι πολύ επικίνδυνο,
θα πάθεις κακό.
Δεν με νοιάζει
αν είναι πολύ επικίνδυνο.
Δεν υπάρχει άλλος τρόπος,
εκτός κι αν έχεις κάποιο σχέδιο.
Βοήθησέ με να φτάσω εκεί.
Δεν έχεις ιδέα τι λες.
Μόλις φτάσεις εκεί,
ίσως να μείνεις και να πεθάνεις.
Συν, θα καταστρέψεις
την καριέρα μου στον εξορκισμό.
Ζητάς το αδύνατο,
απλά δεν είναι εφικτό.
Συγγνώμη που αναφέρομαι στα οικονομικά,
αλλά θα σε πληρώσω όσο όσο.
Βοήθησέ με να φτάσω εκεί.
Θέλω να τη δω,
σε παρακαλώ βοήθησέ με.
Χριστέ μου...
Θα σε προστατεύσω
με ένα τελετουργικό.
Αλλά δεν θα κάνεις πάνω
από 30 λεπτά.
Αν δεν βγεις μέχρι τότε,
θυμάσαι τους Τυφλωμένους;
Θα γίνεις έτσι
και θα μείνεις στον κάτω κόσμο.
Δεν πειράζει,
ας το δοκιμάσουμε.
Εντάξει,
Πώς επιδεινώνεται
η κρίση πανικού;
Περίεργη ερώτηση.
Μπορείς να με εμπιστευτείς;
Σε παρακαλώ.
Τσο Μιουνγκ-τζιν (11)
Αν πάρεις πολλά χάπια καφεΐνης,
θα πάθεις κρίση πανικού
και ακόμα χειρότερα, θα πεθάνεις,
οπότε να προσέχεις.
Να θυμάσαι
ότι σε προειδοποίησα.
Είσαι έτοιμο;
Σύντομα θα έχω τα συμπτώματα.
Η Μιουνγκ-τζιν δημιούργησε αυτό
το βασίλειο, όποτε όλα μπορούν να συμβούν,
θα κάνει τα πάντα για να σε σταματήσει
οπότε να είσαι προετοιμασμένος.
Θα φέρω πίσω την κόρη μου.
Μείνε ζωντανός...
και να με πληρώσει για την υπηρεσία μου,
το 'πιασες;
Εξαρτάται από
το πόσο καλός εισαι.
Η φωτιά αυτή συνδέεται
με σένα.
Αν τελειώσει ο χρόνος,
ή αν πεθάνεις,
η φωτιά θα σβήσει.
Σουνγκ-Χι...
Περίμενε, γλυκιά μου!
Κοίτα τι έκανες στην Ίνα.
Η Ίνα πεθαίνει.
Να πεθαίνεις!
Ίνα!
Σουνγκ-Χι...
Γλυκιά μου, είσαι καλά;
Μωρό μου...
Ίνα...
Ίνα;
Προστάτεψέ την ότι κι αν συμβεί,
εντάξει;
Σουνγκ-Χι!
Καλή μου!
Καρδιά μου...
Όχι!
Σουνγκ-Χι!
Ίνα...
Ίνα!
Γιατί ήρθες εδώ;
Μιουνγκ-Τζιν,
ήρθα να πάρω την Ίνα.
Γιατί;
Είναι αυτό που ήθελες;
Ήθελες να την ξεφορτωθείς.
Σχετικά με τη δωρεά στην κατασκήνωση
τι ποσό θα ήταν αρκετό;
Τότε, εγώ...
Η Ίνα σύντομα
θα μείνει μαζί μας εδώ.
Μιουνγκ-Τζιν!
Σε παρακαλώ, άφησέ την να φύγει...
Σε παρακαλώ,
άσε με να την πάρω πίσω.
Μιουνγκ-Τζιν,
αυτό που σου συνέβη εκείνη
τη μέρα...
Τα είδα όλα.
Γι' αυτό έφερες κι άλλα παιδιά εδώ
και την Ινα.
Το τελευταίο πράγμα που άκουσες
εκείνη τη μέρα...
Δεν θέλω να το ακούσω!
Αντί να ζεις έτσι...
θα είμαστε
πιο ευτυχισμένοι νεκροί.
Με εμπιστεύεσαι;
Μαμά!
Μαμά...
Θέλω να ζήσω...
Είναι τα λάθη των μεγάλων.
Είναι δικό μου λάθος.
Εγώ φταίω για όλα...
Μην μου λες ψέματα!
Είναι η μαμά...
Μην ξεχάσεις,
να βρεις τη μαμά!
Μαμά...
Ίνα, γλυκιά μου!
Σκότωσέ τον.
Ίνα
σε παρακαλώ σύνελθε.
Όλα κάπου ανήκουν,
θα μάθεις πού είναι ο Θεός.
Ίνα, σε παρακαλώ...
Ινα!
Μιουνγκ-Τζιν;
Εδώ ήσουν, μωρό μου.
Μαμά;
Πρέπει να φοβήθηκες πολύ.
Πόσο επώδυνο...
Έπρεπε
να σε είχα προστατέψει...
Λυπάμαι πολύ, γλυκιά μου...
Σε περίμενα.
- Μαμά...
- Μιουνγκ Τζιν.
Μπορείς
να ξεκουραστείς μαζί μου τώρα.
Ίνα.
Ίνα...
Μιουνγκ-Τζιν...
Μαμά!
Μαμά...
Μιουνγκ-Τζιν.
Κύριε Γιον, γρήγορα,
δεν έχουμε χρόνο.
Μιουνγκ-Τζιν.
Λυπάμαι πολύ.
Λυπάμαι.
Ίνα!
Ίνα, ξύπνα...
Ίνα...
Μπαμπά...
Μπαμπά, θέλω να πάω σπίτι.
Ίνα, πάμε σπίτι,
θα είμαστε εκεί.
Πάμε σπίτι.
Κύριε Γιον!
Ακόμα δεν θυμάται
τον κάτω κόσμο;
Ελπίζω
να μην το θυμηθεί ποτέ.
Πώς είναι
το καινούργιο σπίτι;
Είναι το κατάλληλο για μας,
πολύ άνετο.
Αυτό είναι υπέροχο.
Αν θέλεις να χρησιμοποιήσεις πιστωτική
κάρτα, υπάρχει επιπλέον χρέωση 10%.
Αν γράψεις για μένα στο μπλογκ,
θα σου δώσω δωρεάν φυλαχτά.
Σύνολο: 205.000 δολάρια
Ίνα!
Γεια σου, μπαμπά!
Μπες μέσα,
μικρή δεσποινίδα!
Όλα καλά, μωρό μου,
είναι καλός άνθρωπος.
Καλύτερα να το πάρεις πίσω.
Απλά θα το αγνοήσω.
Απόδοση Διαλόγων:
Warlock για το Trellas
The Closet 2020 Korean